o primeiro Reis Capítulo 17 eu vou ler o
Versículo 10 Versículo 11 que diz assim
o texto Então ele se levantou e se foi
assar acta e chegando à porta da cidade
é isso que estava ali uma mulher viúva
apanhando lenha ele a chamou e lhe disse
traze-me peço até não vaso um pouco de
água que Peppa lindo ela buscar lá ele a
chamou e lhe disse traze-me agora também
um pocado de pão na tua mão discutir
isso aqui um beijo na escassez tem
alguma coisa que você pode fazer pelo
outro mesmo na escassez quando os textos
mais lindos da Bíblia sobre essa questão
é segunda Coríntios Capítulo 8 a graça
que foi data a igreja da macedónia que
da sua profunda pobreza ouvir riqueza de
generosidade o que eu mesmo testifico
diz Paulo pô
e acima do seu poder Qual é a história
os crentes pobres da Macedônia ajudaram
os mais pobres da judéia não foi a
igreja rica de corinhos essa mulher
tinha um pouco da água e se ela tinha
tratado eu aprendo aqui uma outra coisa
sobre essa mulher essa mulher demonstra
que ela tinha liberalidade porque a água
naquela época era uma coisa muito rara
porque a terra estava seca mas essa
mulher é uma mulher aqui entendeu a
necessidade do outro e a compaixão
porque tem gente na escassez dos assim
não não dá não eu sei lá se vai faltar
água agora eu aprendo uma coisa meu
irmão se fosse você não é capaz de dar o
que é possível você não está preparado
para receber o impossível só que ela é
verdade meu irmão é
e depois incrível Deus nunca nos deixa
no lugar do desastre Ele sempre vai nos
dar uma direção se você quer ficar no
lugar do desastre o problema é seu agora
Deus sempre tal mas direção para você
sair do lugar do desastre que que é isso
pastor quando o profeta Elias predisse
contra a casa de acabe Deus diz pele cai
fora vai lá prova caverna fica lá perto
do Ribeiro quando Ribeiro seca eu disse
Sai daí vai para sarepta que eu tenho
ordenado que mais de uva e sustente se
ele explicasse um Samaria e a ser morto
vice Elias e Cassio do gênero e a correr
então aqui meu irmão pode ter certeza
antes tu desastre final eu sempre dar
uma direção para você sair do lugar
Olá Graça e do desastre Nacional Inn